（ナレーション）
今日もにぎわう
渋谷の街
ハチは どこに
いるのでしょう？
（ハチ）師匠 ミケ クロ
ただいま！
（モヤイ）おう ハチ
（クロ）なんだか
お久しぶりじゃない？
（ミケ）どこで何してたにゃ？
うんとね お空を冒険！
相変わらず
ハチは冒険が好きだな
（ハチ）ハチ 冒険 好き！
でね もっともっと冒険したい！
（ハチの笑い声）
（モヤイ）ハァ…
この天真らんまんさ
癒やされるねえ
（ハチ）ねえ 師匠
次 どこ冒険したらいい？
えっ ワシ？
そ… そういうのは ワシより
アクティブなクロの方が
え？　いや アタシより
ミケの方が…
そんにゃ… え？
師匠 どうぞ！
ん？　やっぱり ワシ？
ちょっ クロ ミケ
なんば言うとうとよ！
ワシ 40年 こっから
一歩も動いたことないし
冒険とか いっちょん知らんよ！
…って なんで ワシ
博多弁？
冒険 冒険 行きたいな！
（モヤイ）ちょっ ハチ
そげん無邪気にしんしゃっても…
ワ… ワシ
どげんしたらよかとよ！
えっ えっ…
これじゃなくて これでもない…
おっ これじゃ！
ぼぼぼ… 冒険といえば
宝探しじゃあ！
宝探し！
冒険といえば 宝物
宝物といえば 冒険
昔から そういう決まりに
なってるな
なんの宝にゃ？
あっ ああ…
そりゃもう なんというか
キラキラして…
なんにゃ それ 最高にゃ！
どこにあるの？
（モヤイ）そ… それを探すのが
冒険の第一歩なんじゃないか
（ハチたち）ん？
（モヤイ）あ～ もう ワシ
なんしようととやろ？
ハチが そげんキラキラした目で
見んしゃるから
もうこげん 口から出任せば
言ってしもうて…
（ハチ）ハチ 見たことある！
（モヤイたち）えっ！
（モヤイ）ウソ！
ハチ ずーっと昔
すっごいキラキラ 見たことある
（ミケ）ほんまにゃ？
（ハチ）うん！
（クロ）どこで？
（ハチ）分かんない！
（ミケたち）ズコーッ
でも 絶対 見た
渋谷で見た！
（モヤイ）ん… うん それだ！
そのキラキラ探しが
ハチの求める大冒険なんだ
（ハチ）うん！
さすが モヤイ師匠！
ありがとう！
キラキラ キラキラ～
（ナレーション）ハチと仲間たち
渋谷でキラキラ探しの冒険が
始まります